Entidades Principales:

Sucursal:

Atributos: código Sucursal, dirección, teléfono
Relaciones: turistas

Hotel:

Atributos: código Hotel, nombre, dirección, ciudad, teléfono, plazas Disponibles
Relaciones: turistas

Vuelo:

Atributos: número Vuelo, fecha Hora, origen, destino, plazas Totales, plazas Turista Disponibles
Relaciones: turistas

Turista:

Atributos: código Turista, nombre, apellidos, dirección, teléfono
Relaciones: sucursal, vuelo, hotel
Entidades de Relación:

Reserva Vuelo:

Atributos: turista, vuelo, clase (turista o primera)
Relaciones: (Relación entre Turista y Vuelo)

Reserva Hotel:

Atributos: turista, hotel, régimen (media pensión o pensión completa), fechaLlegada, fechaPartida
Relaciones: (Relación entre Turista y Hotel)

Descripción de Relaciones:

Cada turista está relacionado con una sucursal que ha contratado.
Un turista puede tener múltiples reservas de vuelos en diferentes clases.
Un turista puede tener múltiples reservas de hoteles en diferentes régimenes.
Cada vuelo está relacionado con varios turistas que lo han contratado.
Cada hotel está relacionado con varios turistas que lo han contratado.