Entidades Principales:

Soldado:

Atributos: código Soldado (único), nombre, apellidos, graduación
Relaciones: cuerpo, compañía, servicios

Cuartel:

Atributos: código Cuartel, nombre, ubicación
Relaciones: compañías

Cuerpo:

Atributos: código Cuerpo, denominación
Relaciones: soldados

Compañía:

Atributos: número Compañía, actividad Principal
Relaciones: soldados, cuarteles

Entidades de Relación:

Servicio:
Atributos: código Servicio, descripción, fecha Realización
Relaciones: soldados

Descripción de Relaciones:

Cada Soldado pertenece a un único Cuerpo y a una única Compañía.
Un Soldado puede realizar varios Servicios a lo largo del servicio militar.
Un mismo Servicio puede ser realizado por más de un Soldado.
Un Cuartel puede tener varias Compañías, y una Compañía puede estar en varios Cuarteles.
Un Soldado está destinado en un único Cuartel.